修復到寶可夢喇
為咗成為世界第一嘅寶可夢訓練家
小智展開旅程，收服寶可夢
仲得到參加寶可夢聯盟大賽資格嘅其中一個認證
灰色徽章
另外，志願成為寶可夢飼養家嘅小剛
亦都加入埋
首先出發嘅競爭對手，而家喺邊呢？
小智佢哋嘅旅程仍然繼續，唔好話繼續
就一定會繼續嘅
華南市嘅水中花
嘩，天氣咁好，心情都變得好好啊
係啊
呢種天氣只要兩個鐘就可以晾乾洗好嘅衫
厚啲嘅衫就要三個鐘
薄啲嘅例如手巾仔一個鐘就夠喇，跌咗？
你哋等埋我啊
你哋要去邊度啊？
之前咪講咗囖
下個目的地係華南市吖嘛
去華南市？
你哋真係要去呀？
噉就梗係啦，你使唔使驚成噉啊，小霞？
我諗你哋都係唔好去嗰度比較好啊
點解啊？
你聽清楚喇喎，好啊，噉啦
喺華南市有好得人驚嘅幽靈寶可夢㗎
好得人驚㗎
呢個樣好好笑啊，小剛
而家全部我哋行啦，咩話？
喂，等陣啊
不如我哋去枯葉市吖
嗰度有好多水邊嘅寶可夢㗎
仲有個港口碼頭啦，可以搭豪華遊輪㗎
仲可以去港口嘅山坡公園度睇風景睇夕陽
真係諗起都覺得噉做好浪漫啊
點啊？
聽完我講之後，都覺得嗰度好好玩啊哩？
就去嗰度啦，係咩？
我決定咗喇，係真𠸏？
我決定要去華南市
點都好啦，收集徽章係最重要㗎
華南市有重要嘅華南道館喎
點解小智會咁遲鈍㗎？
一切正常
冇錯啊，喵？
噢，就係呢樣嘢喇
揾到佢喇，既然畀我哋揾到
噉唔客氣啦，喵
呢度就係華南市嗱？
周圍嘅景色都算唔錯喎，講得冇錯啊
奇喇，點解唔見咗小霞𠸏？
佢去咗邊度啊？
小霞似乎真係好唔想嚟華南市噉喎
點解啊？
華南市真係咁唔好咩？
算啦，我都樂得清閒
做咩啊？
唔通發生咗咩事？
睇下咯
唔可以入嚟㗎，褪後少少嗄，係喇
請問發生咩事啊？
我都唔清楚啊，話有賊偷嘢𡁜，話有賊？
兩位，阻一阻你哋啊
麻煩褪後少少，你哋兩個係咪外地嚟㗎？
我記得喇，係軍紗小姐啊
唔係，嗰個係我妹妹嚟㗎，唔係喎
如果你識得我妹妹嘅話
就代表你之前曾經畀警察拉過啦
我呀…
會識得警察，當中一定有好多原因㗎
例如問路啦，唔見咗銀包啦，又或者係…
做過壞事嘅罪犯啊
咪住啊，等陣啊，君莎小姐，你好靚啊
做咩無端端讚我啊？
其實我只係想同你講
我哋都係啱啱嚟到華南市㗎咋
聽講找回返返去自己犯案嘅現場嘅
噉樣講嘅話…
你睇到呢樣嘢，應該會信我㗎喇
呢個捕鴻木桃鑑係送畀小智嘅，加油喇
捕鴻木訓練家
而我其實本來係個道館訓練家嚟㗎
真係好有力嘅證明啊，對唔住啊
唔應該懷疑你哋㗎
不過妹妹竟然識埋啲噉樣嘅人𠸏？
真係冇咩眼光啊
係喇
難得我哋終於可以正式見面
唔知可唔可以賞面一齊飲啲嘢呢？
多謝你先啊，不過你揀錯時間喇
我係一個女警
而家嘅使命就係將賊繩之於法
係噉個賊偷咗啲乜嘢啊？
呢個賊偷嘅嘢好奇怪㗎
同普通嘅賊唔同
佢偷嘅係巨大嘅水管同大型嘅引擎啊
巨大嘅水管同大型嘅引擎呀？
總之件事就好奇怪啦
雖然噉講好似好失禮啊
但係我而家真係好忙
唔得閒招呼你哋啊，好啦，走開…
好喇，咁多位市民，警察要做嘢喇
唔好睇啦…
呢度真係又奇怪又危險啊，冇錯啊
係喇，你唔係想去華南道館咩？
係啊
小剛呀，你知唔知道
嗰度嘅訓練家係咩人嚟㗎？
噉𠸏，我覺得喺挑戰之前
要研究下對手嘅底細會好啲啊
唔係有一句説話係講，知己知彼
百戰百勝㗎咩？
估唔到你都識啲道理㗎喎
係寶可夢圖鑑話我知㗎
雖然我未見過呢度嘅訓練家
但係我知道華南道館寶可夢嘅絕技㗎
係咩絕技啊？
唔使問喇，我係唔會話你知㗎，點解喎？
小智，我以前都係道館訓練家
希望你明白啦
噉好啦
好啦，我要去買啲嘢先喇
買咩啊？
一時間好難講，轉頭見啦
我哋都行喇，皮卡喬，皮卡？
華南道館喺邊度呢？
應該喺附近㗎喎
嚟到呢度轉悠
係嗰度喇
咁多位觀眾，多謝你哋耐心等候
由本是美女三姊妹演出嘅水中同步韞腳泳
即將開始
激動啊…
小姐…
奇怪喇
我睇地圖呢度應該係寶可夢道館嚟㗎
呢度究竟搞咩㗎？
睇嚟好似水族館噉喎
呢度真係寶可夢道館嚟𠿪？
成功喇，好成功啊
櫻花姐姐，呢套衫好襯你啊
我哋嘅特訓冇白費到啊
啱啊
唔該，我想問下，有咩事啊？
如果想採訪嘅話
要揾經理人約時間㗎喎
唔係採訪啊，攞簽名都唔可以㗎
唔係噉樣㗎，其實
有人話我知呢度係寶可夢道館啊
冇錯係吖，噉請問訓練家喺邊度啊？
你到而家都仲唔明呀？
我哋三個就係呢度嘅訓練家喇
我哋就係華南美麗三姊妹
我哋好出名㗎
係噉，頭先嘅表演係…
係為咗興趣啦
唔好浪費咗我哋嘅美貌吖嘛，係啊
美女水入面係最靚嘅
嚟啦
我要同你哋決一勝負，披甲
其實我哋連少少鬥志都提唔起啊
唔係啩？
你嚟到呢度之前
我哋已經完全輸晒畀三個
嚟自真新鎮嘅人㗎喇
又係噉呀？
輸晒喇…
輸到我哋三個人都眼擎擎
真㗎
而且我哋大部分捕鴻夢都
送晒去捕鴻夢中心喇
剩返嘅就只有佢咋
橘金魚？
橘金魚…
咦，呢隻係橘金魚嚟㗎喎
如果佢進化成金魚王嘅話
或者仲有用𠸏
而家只可以用角對戰喇
係噉，你明我哋點解唔想對戰囖
我哋為咗令自己變得更靚
都冇心機用喺訓練寶可夢身上喇
但係…
係噉我明喇
小海獅
係藍色徽章啊，你唔係想要㗎咩？
想要嘅就攞去啦，吓？
但係…
我哋都未對戰就有徽章？
係啊，唔好咁猶豫不決啦嗱
係小霞吖
櫻花姐姐
呢場對戰就由我幫你哋應付啦
打先制
小海先
呢場對戰就由我幫你哋應付啦
發生咩事啊？
我係華南道館姊妹，排行第四
冇錯，我哋係華南美女四姊妹
錯喇…
應該係美女三姊妹同醜小鴨啊
我反而想知道，點解你咁快就返返嚟𠸏？
巴秋好大口氣噉話
唔成為偉大嘅寶可夢訓練家之前就唔返嚟嘅人係邊個呢？
所以我一早就話最唔想返嚟華南市㗎啦
原來係噉
唔怪得小霞咁反對嚟華南道館啦
咪係囖
肯定係因為同我哋三位
咁靚嘅姐姐一齊嗰陣
受唔住其他人嘅平頭品竹
所以先借成為訓練家做藉口逃避壓力囖
你唔好亂噉講啊
估唔到你咁快就返返轉頭喎
姐姐真係好傷心啊，唔係噉嘅
櫻花姐姐，其實係嗰邊嗰個男仔
同我有啲瓜葛啊
唔係𠻺嗎？
點解你唔可以揀個靚仔少少㗎？
原來你都幾冇眼光喎，唔係你諗噉㗎
總之，為咗保住華南道館嘅聲譽
而家唯有派我出戰㗎咋
噉又係𠸏
而家就只係得返你嘅寶可夢嘅戰鬥能力咋
你而家明白啦，小智，你要同我對戰喇
本來喺你賠返部單車畀我之前
我係唔想同你對戰㗎，但係我冇得揀啊
你想得到藍色徽章嘅話，就打敗我先啦
即管放馬過嚟啦
而家照，畀小霞見識下我哋有幾犀利啦
啾
好，用幾多隻寶可夢啊？
就用兩隻嚟分勝負啦，冇問題吖
係噉打頭陣嘅就係皮卡喬喇
做咩啊？
皮卡喬，你上啦
啾…
點解啊？
唔通對手係小霞，你唔想對戰呀？
皮卡喬
你對佢有感情呀？
你會噉都有𠸏？
皮卡喬，你真係好乖啊
皮卡喬
係噉嘅話，冇辦法啦
巴大蝶，就決定係你喇
我都決定好喇
出場啦，海星星
寶可夢海星星，雌雄同體
即係話同時係男性同女性
所以可以用任何性別發展愛情
喂啊，聽完解説之後覺得佢好古怪啊
如果講古怪，冇人及得你啊
究竟小霞可唔可以贏到㗎？
我睇就唔可以喇
巴大蝶，用一招打敗佢啦
用撞擊
我哋都要反擊啊避開
今次一定贏啊，派星星，用水槍啦
既然係搞唔到馬比粉啦
今次弊喇，海星星嘅表情睇落好痛苦啊
海星星又唔似人噉有眼耳口鼻呀？
總之我就可以睇得出海星星嘅表情啦
哼，隨你點講啦
企啊，個gem喺呢邊打飛㗎
海星星，跳落水先啦
麻痺粉唔算係啲咩啊
浸下水就冇晒效果，好容易解決吒嘛
你都幾犀利㗎喎，既然係噉，巴大蝶
用睡眠粉啦
喺水入面用撞擊
只要成功將巴大蝶打落水嘅話
我就可以贏啦
水食性保可夢遇到水就發揮到威力喇
別卡住啊，你到底幫邊邊打氣㗎？
小霞都有啲辦法㗎喎
呢個世界好公平嘅
少幾分美貌就會多幾分才華㗎啦
巴大蝶，返嚟啦
既然係噉，去啦，比比鳥
海星星，返嚟先啦
見識下我嘅「放射海星」啦
比比鳥，吹走佢啊
要落水避開佢啊
用你對翼拍開佢啦
比比鳥，用起風吹走佢
寶石海星今次弊喇
寶石海星嘅能量已經就快用完喇
好，係機會啊，比比鳥
一口氣收拾佢啊
唔係嘛？
點解會噉㗎？
究竟發生緊咩事啊？
既然你哋問得咁有誠意
我哋就做好心答下你哋啦
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇咗粒喵？
水屬性寶可夢遇到水會變強
如果我哋抽乾啲水嘅話
噉佢哋嘅能力就會大大減低
即係全部使臭乾粒喵？
你話咩話？
係大型引擎同埋巨大水管？
嗰間發生盜竊案嘅舖頭
原來佢哋就係主謀呀？
唔怪得要偷呢啲嘢囖
啲水啊，你哋快啲停手啊，聽到未啊？
停手啊
激氣啊，食風機噉𠸏？
美女全身濕晒喇
你唔好講咗我嘅對白啦，好啦
等而家抽埋剩低嘅水啊
捉住弊喇
皮卡跳
冇錯喇，水係可以導電㗎喎，皮卡跳
用神馬復活啦
皮卡跳
我好麻痹…我冇晒力啊
我終於都明白畀吸塵機吸走嘅垃圾有咩感受喇
應該係洗衣機先啱啊
我做嘅嘢夠唔夠㗎？
夠喇…
唔好跟住，跟住
估唔到會有人出嚟搗亂啊
但係結果算係邊個贏啊？
噉樣啦
你哋兩個嘅比賽就當係畀人中途打斷咗啦
唔算收…
即係當打和呀？
噉講，真係攞唔到藍色徽章咯，唔係
呢個徽章係你應得㗎
櫻花姐姐啊，我都冇輸到畀佢
但係解救今次危機嘅係皮卡喬喎
況且，如果小智叫皮卡喬出場嘅話
而小霞嘅寶可夢根本就冇勝算吖
唔係啩
好啦，小智，你收咗佢啦
好啊
得咗喇
就係噉樣，小智得到第二個徽章喇
小霞
為咗成為寶可夢訓練家，你要努力啊
如果唔係
到時你就又冇美貌又冇實力㗎喇
我畢孬都有實力，仲靚過你哋𠻹啊
算啦…
係噉好啦，小霞，路上小心啊
知喇
喂，小智
小剛，你嚟嗱？
情況點啊？
成功攞到喇
係噉起程啦
好吖
喂啊，振振啊，等埋我啊
做咩喎？
你已經輸咗畀我㗎喇，梗係唔係啦？
我哋只係打和咋，唔係喎
我都立即廢將喇，噉又點啊？
你隻芭大蝶畀我打敗咗吖
嗰時大啲吒嘛，再對戰啦，再對戰嘅話
我實贏㗎，睇唔出你份人都幾自大㗎喎
有自信啊
學騎龍，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，學騎龍，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星力多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次瓜
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍雷炎，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探尋夢幻
好嘢啊
一路上接受訓練家嘅挑戰
小智每次都贏，打得好順手啊
不過好強勁嘅對手終於都出現喇
佢嘅寶可夢訓練到好似馬戲團嘅猛獸噉
一啲藥片都冇㗎
不過
噉對對寶可夢嘅感情我就比佢高一籌喇
我絕對唔會輸畀佢㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「通往精靈寶可夢擂台之道」
大家一齊收復寶可夢啦